2026.1.26
1、优化了显示温度点的逻辑，最近100个温度点默认会始终显示（当总的温度点数超过一定值时，会抽样显示，避免程序卡顿）。
2、修复了手动点击曲线高亮某个点之后，自动标记会不再工作的问题；
3、更改了手动标记的点和自动标记的点的代码变量名，现在2者可以同时存在，不会相互影响和冲突。

2026.1.12
1、优化了部分代码；
2、启动时会尝试打开历史数据并显示，现在增加了只显示过去2天内的数据的改动，并且显示时最多显示1000个点，避免卡顿；
3、修复了一个bug，该bug会导致在长时间运行后尝试新建log文件时崩溃；
4、修复了viarable的拼写错误。

2025.9.29
1. 修复了没有log文件或log文件中还没有任何温度-时间数据时，无法启动的问题。


2025.6.23
1、增加了一个port选择框，用以温箱在被其他人的程序访问时也能连接上。
温箱可以通过IP+port的方式指定连接端口，供应商手册显示502-506端口均可使用，实测发现除了503外均可使用，503应该是被其他设备一直占用了。

请勿在使用502以外的端口时修改温箱的状态，避免引起多人共同操作温箱引起冲突！！！
请勿在使用502以外的端口时修改温箱的状态，避免引起多人共同操作温箱引起冲突！！！
请勿在使用502以外的端口时修改温箱的状态，避免引起多人共同操作温箱引起冲突！！！

2、增加了1个提示弹窗，当切换直viarable mode时，弹出提醒，本GUI只能使用constant mode来实现温变模式。
3、增加了2个逻辑判断，
	当启动wave start时，如果不是constant mode，则会弹出warning并停止操作；
	当在wave running过程中，如果检测到mode被切换至constant mode以外的模式，则会停止running并弹窗提示。

2025.6.6
1、根据厂家提供的通讯协议，修改了连接温箱的通讯协议，从IP:5025端口更改为了IP：502端口
（可以通过IP：502-506等多个端口同时通信，但为了避免使用的冲突，固定使用502端口），通信内容从字符串通信修改为了二进制数通信。
2、将读取温度、设置温度、读取状态、设置状态、读取模式、设置模式的函数都修改为了对相应寄存器的读和写。
3、增加了设置当前运行模式和当前运行状态的按键，可以远程控制温箱的启停、恒温/变温模式的切换，但变温模式下对温度曲线的配置和选择并未支持。
4、状态显示会同时显示当前运行模式和当前运行状态。
